---

layout: post
title: "english sentences 1000 "
categories: BooksnPapers
tags: [documentation,learning english]
image:
 feature:
 teaser:
 credit:
 creditlink:

---

#### Time : 2017-07-15
#### Title : english sentences 1000
questions 1~5
1. 여러분은 그녀가 누구인지 몰라서 그녀에 관하여 묻습니다.
2. 여러분은 가까운 미래에 일어날 일에 대해 상대방에게 알릴 수 있습니다.
3. 바닥을 청소하려고 했는데 청소기를 어떻게 작동시키는지도 모르겠어요.
4. 집에 있으면서 온종일 치웠는데 집안이 여전히 엉망이에요.
5. 아무도 여러분이 사실을 말하지 않았다고 비난하지 않을 것입니다.

answers 1 ~ 5
1. you don't recognize her so you ask about her.
2. you can give someone an idea of what will happen in the near future.
3. I tried to clean the floor but I can't get the vacuum to work either.
4. I've been home all day and the house is still a mess.
5. No one will ever accuse you of not telling the truth.

questions 6~10
6. 여러분은 다른 사람의 감정을 상하게 하지 않으면서 원하는 바를 얻을 수 있습니다.
7. "I need you to ~" 패턴은 누군가가 무언가를 해 주기를 바랄때 유용합니다.
8. 은행 직원이 여러분을 제지하고 손에 묻은 잉크를 씻으라고 이렇게 말합니다.
9. 여러분이 펜을 쥐었는데 부러져서 내용물이 손 전체에 묻었습니다.
10. 여러분은 아파트를 찾던 중에 드디어 마음에 쏙 드는 것을 발견했습니다.

answers 6 ~ 10
6. you will be able to get your task done without hurting someone else's feelings.
7. So, the "I need you to ~" pattern comes in handy when you want someone to do something.
8. The bank clerk stops you and tells you to clean the ink off your hands by saying.
9. As you grab the pen, it breaks and spills all over your hand.
10. You have been looking for an apartment and finally found the perfect one.

questions 11~15
11. 그러니 문제가 생기면 그 즉시 해결하는 것이 좋아요.
12. 과제를 하느라 밤을 꼬박 새웠거든.
13. 지금 상영 중인게 있는데 정말 재미있다고 하더라고.
14. 아이 보는 일은 하면 안 될 것 같아요.
15. 그녀가 일찍 왔으면 좋겠어요. 제가 미팅에 늦지 않게요.

answers 11~15
11. So it's better that we deal with our issues as soon as they appear.
12. I was up all night working on the assignment.
13. There's one out now that's suppose to be really good.
- be supposed to R 누구나 잘 알고 있는 상황 혹은 상식을 말할 때 쓰는 표현입니다. ~인 것으로 여겨진다.
14. I guess I shouldn't baby-sit.
15. I hope she arrives soon, so I won't be late to my meeting.

questions 16~20
16. 다른 사람에게 우리 사진을 찍어 달라고 부탁할께요.
17. 행동이 요구되기 때문에, 동사가 꼭 필요하죠.
18. 누군가가 어떤 행동을 해야 한다면 "I ask ~ to ~"라고 말하면 됩니다.
19. 남동생에게 무엇이 문제인지 아느냐고 물어보지만, 남동생은 알아낼 수가 없네요.
20. 그는 내가 뭐라고 말하면 좋을까?


answers 16~20
16. I'll ask someone to take our photo.
17. Since an action is needed, a verb is required.
18. When an action is needed from someone, you can say, "I ask ~ to ~"
19. You ask your brother if he knows what the problem is, but he can't figure it out.
20. What does he want me to say?

questions 21~25
21. 다녀와서 저에게 자세한 이야기를 모두 들려주겠다고 했죠.
22. 쉬는 시간도 거의 없고 정말 지쳤어요.
23. 내일이 빨리 왔으면 좋겠어요.
24. 하던 일을 멈추고 휴식을 취하는 날이랍니다.
25. 그는 여러분이 제시간에 도착할 수 있을지 알고 싶습니다.

answers 21~25
21. You said you would tell me all the details after the trip.
22. There are barely any breaks and I'm exhausted.
23. Tomorrow can't come soon enough.
24. It is a time for us to stop what we were doing and rest.
25. He wants to know if you will make it on time.

questions 26~30
26. 여러분이 긍정적인 결과를 얻기 위해 최선을 다하고 있음을 누군가에게 알릴 수 있습니다.
27. 어떻게든 다 함께 춤을 추자고 설득합니다.
28. 너는 열정을 갖고 있지 않은 일을 하느라 힘든 시간을 보냈었지.
29. 그런데 내가 말을 걸면 대답을 안 하더라고,
30. 그런데 시간이 지나갈수록 둘 다 꽤 바빠졌습니다.

answers 26~30
26. you can let someone know that you are doing your best to achieve a positive outcome!
27. but you somehow convince her to dance with everyone.
28. You had a hard time doing something you're not passionate about.
29. But then when I talk to her, she won't talk back to me.
30. But as time went by, you both got quite busy.

questions 31~35
31. 그는 여러분이 그의 뒷담화를 했다며 비난합니다.
32. 여러분은 절대 그의 뒤에서 나쁜 말을 한 적이 없다고 그를 확신시키려 하지만.
33. 혹은 누군가에게 여러분이 그 사람의 상황에 처해 있다면 무엇을 할 것인지를 알려주고 싶은 적은요?
34. 길 건너편에 있는 가게보다 두 배는 더 비쌉니다.
35. 어떤 가상의 상황에서 일들이 어떻게 되어야 하는지, 혹은 사람들이 무엇을 해야 하는징 대한 여러분의 의견을 나타냅니다.

answers 31~35
31. He accused you of talking behind his back.
32. Although you tried to assure him that you've never said anything bad about him.
33. or do you ever want to let someone know what you would do in his/her situation?
34. It's twice as expensive as the shop across the street.
35. shows your opinion on how you think things should be done, or what people could do in a hypothetical situation.

questions 36~40
36. 친구가 여러분을 보고 말하길 입이 귀에 걸리게 웃고 있대요.
37. 여러분이 하지 않을 수 없는 일에는 어떤 것들이 있나요?
38. 그러면 그들은 우리가 만든 계획을 완전히 바꿔 버리지 뭐야.
39. 보통은 잘 해내지만, 우리가 감당할 수 없는 순간들도 있습니다.
40. "I can't handle~" 패턴은 누군가에게 여러분의 한계를 말해 주는 표현입니다.

answers 36~40
36. your friend looks at you and says you're grinning from ear to ear.
37. What are some things you can't help doing in your own life?
38. Then they just take what we did and completely change it.
39. While we usually do well, there are some instances that we can't manage.
40. The "I can't handle~" pattern lets someone know your limitations.

questions 41~45
41. 맛있는 음식을 먹으면서 좋은 대화를 나누면 난 기분이 정말 좋아.
42. 여러분의 직장 동료가 해변에서 휴가를 보내고 막 돌아왔다고 해보죠.
43. 우리가 지금까지 이야기한 바와 같이,
44. 저는 우리 수업 도중에 시간이 부족할까 봐 겁이 나요!
45. 캠핑을 가게 되어도 좋아할 것 같지도 않고요. 야외에서 잠을 잔다는 것도 좋아하지 않아요.

answers 41~45
41. Having a good conversion over good food makes me feel really good.
42. Let's say your colleague has just gotten back from a beach vacation.
43. As we discussed so far,
44. I'm afraid of running out of time during our lessons!
45. I don't think I would like it if I went camping. I really don't like the idea of sleeping outside.
